No, why has my Eternal Phoenix Flame been sealed?
Hindi, bakit na-seal ang aking Eternal Phoenix Flame?
Such fierce sword energy.
Ang gayong mabangis na enerhiya ng espada.
Watch my Destiny Sword Technique.
Panoorin ang aking Destiny Sword Technique.
Kun Leaps to the Northern Sea.
Tumalon si Kun sa Hilagang Dagat.
Sword Two: Scouring Heaven and Earth.
Pangalawang Espada: Pag-scoring sa Langit at Lupa.
Impossible.
Imposible.
He actually used his own body
Ginamit niya talaga ang sarili niyang katawan
to block Brother Yuanqi's divine sword.
para harangin ang banal na espada ni Brother Yuanqi.
Lowly commoners are as ignorant as dogs.
Ang mga mababang karaniwang tao ay kasing ignorante ng mga aso.
Who is that?
sino kaya yun
Ye Xuan from Divine Sword Manor.
Ye Xuan mula sa Divine Sword Manor.
Who is this person?
Sino ang taong ito?
Innate sword energy, unmatched and invincible.
Likas na enerhiya ng espada, walang kaparis at hindi magagapi.
His protective golden body has never been broken.
Ang kanyang proteksiyon na ginintuang katawan ay hindi kailanman nasira.
Your Chen Yuanqi is risking his life to win.
Ang iyong Chen Yuanqi ay itinataya ang kanyang buhay upang manalo.
Shut up.
tumahimik ka.
The strongest spear versus the strongest shield—how can anyone win?
Ang pinakamalakas na sibat laban sa pinakamalakas na kalasag—paano mananalo ang sinuman?
If Brother Yuanqi loses,
Kung matalo si Brother Yuanqi,
we humble disciples
kaming mga hamak na alagad
will never have our day.
hindi magkakaroon ng ating araw.
Can we withdraw our bet?
Maaari ba nating bawiin ang ating taya?
Nonsense.
Kalokohan.
Trying to back out of the bet? Ridiculous.
Sinusubukang umatras sa taya? Nakakatawa.
What's happening?
anong nangyayari?
Why can't I use my boundless true energy?
Bakit hindi ko magamit ang aking walang hangganang tunay na enerhiya?
I can't unleash it at all.
Hindi ko ito mailabas.
What technique did you use?
Anong technique ang ginamit mo?
You absorbed my second sword strike.
Na-absorb mo ang pangalawang sword strike ko.
And avoided the vital point.
At iniwasan ang mahahalagang punto.
Reverse Immortal Divine Technique, Immortal Absorption Method.
Reverse Immortal Divine Technique, Immortal Absorption Method.
Interesting.
Interesting.
But your left hand is crippled.
Ngunit ang iyong kaliwang kamay ay baldado.
Admit defeat.
Aminin ang pagkatalo.
Nine Heavens Thunder Technique.
Nine Heavens Thunder Technique.
He healed instantly from such a serious injury.
Agad siyang gumaling mula sa matinding pinsala.
Brother Yuanqi's skills are truly remarkable.
Talagang kapansin-pansin ang mga kakayahan ni Brother Yuanqi.
This boy has extraordinary powers and must not be allowed to live.
Ang batang ito ay may pambihirang kapangyarihan at hindi dapat payagang mabuhay.
If we don't kill him, he'll become a great threat.
Kung hindi natin siya papatayin, magiging malaking banta siya.
Although your hand has healed,
Bagama't gumaling na ang iyong kamay,
your energy is much weaker now.
ang iyong enerhiya ay mas mahina ngayon.
My third sword strike
Ang pangatlong sword strike ko
combines the vastness of the first sword
pinagsasama ang kalawakan ng unang espada
and the fierceness of the second.
at ang bangis ng pangalawa.
Even my own golden body can't withstand it.
Kahit ang sarili kong ginintuang katawan ay hindi makayanan.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Stop seeking death.
Itigil ang paghahanap ng kamatayan.
Surrender.
Pagsuko.
Life is like chess.
Ang buhay ay parang chess.
I choose to be a pawn.
Pinipili kong maging isang pawn.
All my life,
Buong buhay ko,
who has ever seen me retreat?
sino ang nakakita sa akin na umatras?
I've given you a chance.
Binigyan na kita ng pagkakataon.
Sword Three: The righteous path endures.
Ikatlong Espada: Ang matuwid na landas ay nagtatagal.
Brother Yuanqi!
Kuya Yuanqi!
Let's see how long you can last.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka magtatagal.
The Immortal Absorption Method can absorb and repel, right?
Ang Immortal Absorption Method ay kayang sumipsip at maitaboy, tama ba?
Reverse Immortal Divine Technique.
Baliktarin ang Immortal Divine Technique.
Send it back!
Ibalik mo!
Brother Yuanqi won! Brother Yuanqi!
Nanalo si kuya Yuanqi! Kuya Yuanqi!
He won! Brother Yuanqi won!
Nanalo siya! Nanalo si kuya Yuanqi!
Who says commoners can't be noble?
Sino ang nagsabi na ang mga karaniwang tao ay hindi maaaring maging marangal?
I knew he would win.
Alam kong mananalo siya.
This is wonderful.
Ito ay kahanga-hanga.
Just now, someone wanted to withdraw their bet.
Ngayon lang, may gustong mag-withdraw ng taya.
Beat him up hard!
Bugbugin siya ng husto!
Yes, slap him a few more times.
Oo, sampalin mo pa siya ng ilang beses.
Let these noble families
Hayaan itong mga marangal na pamilya
stop looking down on others.
itigil ang pagtingin sa iba.
Exactly, that's right.
Sakto, tama iyan.
I lost.
natalo ako.
Do as you wish—kill or torture me.
Gawin mo ang gusto mo—patayin o pahirapan ako.
Though I won this battle,
Kahit nanalo ako sa laban na ito,
I used the Ye family's sword technique
Ginamit ko ang sword technique ng pamilya Ye
to break your golden body.
para masira ang ginintuang katawan mo.
So you didn't truly lose.
Kaya hindi ka talaga natalo.
The Ye family's sword technique is truly the best in the world.
Ang sword technique ng pamilya Ye ay tunay na pinakamahusay sa mundo.
Yuanqi is impressed.
Napahanga si Yuanqi.
Brother Chen, you...
Kuya Chen, ikaw...
You protected the Ye family's reputation.
Pinrotektahan mo ang reputasyon ng pamilya Ye.
I am deeply grateful.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Brother Ye.
Kuya Ye.
No need for that.
Hindi na kailangan iyon.
From now on,
Mula ngayon,
the Ye family will treat you as a friend.
ituturing ka ng pamilyang Ye bilang isang kaibigan.
Just say the word, Brother Chen,
Sabihin mo lang, Kuya Chen,
and I will go through fire and water for you.
at dadaan ako sa apoy at tubig para sa iyo.
Next up,
Sa susunod,
Fu Cangtian of the Fu family
Fu Cangtian ng pamilyang Fu
versus Yang Yingfeng of the Yang family.
laban kay Yang Yingfeng ng pamilya Yang.
Brother Yuanqi, you're amazing!
Kuya Yuanqi, ang galing mo!
I knew you would win.
Alam kong mananalo ka.
Come on.
Halika na.
Let's go watch the match between the Fu and Yang families.
Panoorin natin ang laban sa pagitan ng pamilyang Fu at Yang.
Know thy enemy, know thyself, and you shall win every battle.
Kilalanin ang iyong kaaway, kilalanin ang iyong sarili, at mananalo ka sa bawat labanan.
Brother Yuanqi, you're so wise.
Kuya Yuanqi, napakatalino mo.
Master Fu, forgive me.
Master Fu, patawarin mo ako.
Your reign as champion ends here.
Dito magtatapos ang iyong paghahari bilang kampeon.
One day,
isang araw,
we can actually witness Sect Leader Yang Yingfeng's Phantom Divine Technique.
talagang masasaksihan natin ang Phantom Divine Technique ni Sect Leader Yang Yingfeng.
He looks so young to me.
Napakabata niya sa akin.
Is he really that powerful?
Ganoon ba talaga siya kalakas?
You don't know about this, do you?
Hindi mo alam ang tungkol dito, hindi ba?
Our family head,
Ang aming ulo ng pamilya,
the Phantom Divine Technique,
ang Phantom Divine Technique,
has reached the realm of true mastery.
ay umabot na sa larangan ng tunay na karunungan.
It's unbelievably tough.
Ito ay hindi kapani-paniwalang matigas.
How tough is it?
Gaano ito katigas?
Back then, only our family head could withstand Dugu Zhantian.
Noon, ang ulo lang ng pamilya namin ang makatiis kay Dugu Zhantian.
I think the Fu family head
Sa tingin ko ang Fu family head
has reached the end of his path to victory.
ay umabot na sa dulo ng kanyang landas tungo sa tagumpay.
You're celebrating too soon.
Masyadong maaga ang pagdiriwang mo.
So what if the old ancestor appears?
Paano kung lumitaw ang matandang ninuno?
He's just a stepping stone beneath my feet.
Isa lang siyang stepping stone sa ilalim ng aking mga paa.
What kind of pill did you take?
Anong klaseng pill ang ininom mo?
Go ask the King of Hell yourself.
Magtanong ka sa Hari ng Impiyerno.
You—
ikaw—
Ancestor!
Ninuno!
Ancestor! Ancestor!
Ninuno! Ninuno!
Fu Cangtian's cultivation
Ang paglilinang ni Fu Cangtian
has reached such an astonishing level.
ay umabot na sa kahanga-hangang antas.
Xiao Qiu, what's wrong?
Xiao Qiu, anong meron?
Brother Yuanqi,
Kapatid na Yuanqi,
on Fu Cangtian
sa Fu Cangtian
I sense the aura of the Lingquan Pill.
Nararamdaman ko ang aura ng Lingquan Pill.
This pill requires killing many of our people to make.
Ang tabletang ito ay nangangailangan ng pagpatay sa marami sa ating mga tao upang makagawa.
What?
ano?
I sense our people are to the east.
Nararamdaman kong nasa silangan ang ating mga tao.
They're injured and extremely weak.
Sila ay nasugatan at napakahina.
Let's go save them right away.
Iligtas natin sila kaagad.
But you're already hurt.
Pero nasaktan ka na.
It's fine, we can't worry about that now.
Ayos lang, hindi na natin iyon mabahala ngayon.
Let's go!
Tara na!
Trying to escape before finishing the mission?
Sinusubukang tumakas bago matapos ang misyon?
Have you forgotten the rules of our Divine Sect?
Nakalimutan mo na ba ang mga alituntunin ng ating Divine Sect?
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
A lowly woman is always a lowly woman.
Ang isang mababang babae ay palaging isang mababang babae.
Seems you're addicted to being a sword spirit.
Parang adik ka sa pagiging sword spirit.
You didn't use all the Gu powder on Chen Yuanqi.
Hindi mo ginamit ang lahat ng Gu powder kay Chen Yuanqi.
Did you think I wouldn't notice?
Akala mo ba hindi ko mapapansin?
As the Holy Maiden of the Divine Sect,
Bilang Banal na Dalaga ng Banal na Sekta,
you sacrifice your own people to the sect leader every year.
isinasakripisyo mo ang iyong sariling mga tao sa pinuno ng sekta taun-taon.
You can even do such things.
Maaari mo ring gawin ang mga ganoong bagay.
Yet now you treat Chen Yuanqi differently.
Ngunit ngayon ay iba ang pakikitungo mo kay Chen Yuanqi.
Lie Shumei,
Kasinungalingan Shumei,
I don't understand what you want.
Hindi ko maintindihan kung ano ang gusto mo.
I've always been the disgrace of the Beast God Clan.
Ako ang palaging kahihiyan ng Beast God Clan.
All these years, I've betrayed my people just to survive.
All these years, I've betrayed my people para lang mabuhay.
I've had enough.
Sapat na ako.
And—
At—
Chen Yuanqi is not a fool.
Si Chen Yuanqi ay hindi tanga.
Fine.
ayos lang.
If you won't deal with Chen Yuanqi,
Kung hindi mo haharapin si Chen Yuanqi,
you're useless to me.
wala kang silbi sa akin.
Why not give me your power instead?
Bakit hindi mo ibigay sa akin ang iyong kapangyarihan sa halip?
You're back.
Bumalik ka na.
I've been waiting for you so long.
Ang tagal kitang hinintay.
Come, come, sit here!
Halika, halika, maupo ka rito!
Sister Lie, come quickly!
Ate Lie, dali!
Chen Yuanqi, I can't go back.
Chen Yuanqi, hindi na ako makakabalik.
If there's a next life,
Kung may susunod na buhay,
I will love you well.
mamahalin kita ng husto.